# Задание

Необходимо реализовать систему администрирования аккаунтов, использующую файловую систему как базу данных.

Каждый аккаунт должен быть представлен как объект класса Account, содержащий поля: ФИО, дата рождения, email, пароль и поле blocked (типа boolean, по умолчанию значение false), указывающее, заблокирован ли пользователь.

Работа с аккаунтами должна производиться при помощи класса FileAccountManager, который должен являться реализацией (т.е. наследником) интерфейса AccountManager.
// чтобы отнаследоваться от интерфейса, надо использовать слово implements вместо extends

Вся работа с файлом (создание потоков, чтение и запись в файл, закрытие потоков) должна производиться в специальном классе-синглтоне FileService.

Дополнительно необходимо создать класс-синглтон FailedLoginCounter, который будет считать количество неудачных попыток залогиниться. В случае, если пользователь 5 раз подряд неправильно вводит пароль, необходимо заблокировать этого пользователя (поставить в поле blocked значение true).

Перечисленные классы исключений создать самостоятельно, в случае каждого исключения необходимо выводить читабельный текст в консоль.

Не забываем про работу с гитом и ветками.

/** Интерфейс управления аккаунтами, для базы используется
* текстовый файл в формате CSV */
public interface AccountManager {

/**
* Метод проверяет по полю email, что данный аккаунт в базе
* отсутствует, и создает новую запись, в противном случае
* выбрасывает ошибку AccountAlreadyExistsException
*/
void register(Account account);

/**
* Метод возвращает Account, если для email+пароль есть
* подходящая запись в базе и аккаунт не заблокирован.
* Если неверно введены email и/или пароль - выбрасывается
* исключение WrongCredentialsException.
* Если email и пароль верны, но аккаунт заблокирован -
* выбрасывается исключение AccountBlockedException.
* Если для конкретного пользователя больше 5 неудачных
* попыток авторизоваться, то аккаунт блокируется.
*/
Account login(String email, String password);

/**
* Метод удаляет пользователя из базы, если логин и пароль
* введены верно. В противном случае выбрасывает
* ошибку WrongCredentialsException
*/
void removeAccount(String email, String password);
}